Setuju dengan semua kondisi saya.
Kemarilah
dan bawalah orang bodoh ini bersamamu!
AJ!  Apa yang telah terjadi?
- AJ!
Akshat!
AJ, ada apa?
- Apa yang telah terjadi?
AJ!  - AJ, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang salah?
Apa yang membuatmu sangat cemas?
- Hai!
Filenya ada di sini!  - Akshat.
AJ.  - AJ, apa yang kamu cari?
Sudah kubilang berkali-kali
jangan sentuh fileku!
Berkas apa?
- Tapi apa yang terjadi, AJ?
Saya memerlukan salah satu file untuk
membawa pulang Guddan dengan selamat!
Bawa Guddan pulang...
Apakah ada di sini!
AJ...
- Guddan?
Guddan harus dibawa kemana?
Apa yang terjadi dengannya?
Katakan sesuatu, Akshat!
Saya merasa gelisah, Akshat.
Tolong beritahu aku.
'Setuju dengan semua syaratku.'
'Kalau tidak, kamu juga akan
kehilangan istri keduamu.'
Bu, Guddan telah
diculik oleh Dutta.
Dia mengancam akan membunuh Guddan
jika saya tidak menyetujui persyaratannya.
Tak satu pun dari Anda akan
memberi tahu polisi!  Apakah itu jelas?
Kami tidak akan melakukannya, AJ.
Mengajukan...
- Berkas.
Tunggu sebentar.  - Hati-hati.
Ini filenya.
Apakah kamu tidak mencari yang ini?
'Pemindahan Surat Kuasa.'
AJ, tolong cepat.
Pergi dan selamatkan
ibu mertua Laxmi dan Saru.
Tolong cepat!
Lanjutkan.
Mama.
Saya akan membawa Guddan pulang.
Jangan khawatir.
'Dutta bahkan tidak bisa
bermain kartu tanpa bantuanku.'
‘Dan sekarang, orang yang sama telah
begitu dewasa sehingga dia menculik Guddan’
'dan mengancam AJ!'
Nenek!
Laxmi, bawakan air!
Nenek!  - Guddan...
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan.
AJ!  AJ, apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa kamu tampak khawatir?
'Jika kamu ingin dia aman, jangan
berani-berani memberitahu polisi!'
Semuanya baik.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Gutta keluar dari penjara.
Kami sedang berusaha menemukannya.
Jadi, pergi dan temukan dia!
Mengapa kamu berdiri di sini?
Oh!
Akshat Jindal.
Dutta benar-benar membuatmu takut.
Anda bahkan tidak memiliki
keberanian untuk memberi tahu polisi.
Bagus sekali, Dutta!
Polisi akan menemukan Dutta suatu hari nanti.
Pergilah dan selamatkan
istrimu jika kamu bisa.
Kamu sangat mencintainya
meski bertengkar hebat.
Mengapa tidak?
Karena Anda sudah mempunyai istri muda pada
usia ini, Anda pasti akan mendapatkannya
jatuh cinta padanya.
Ya, Duta.
Akshat telah berangkat.
Dia berjanji pada keluarganya
bahwa dia akan membawa pulang Guddan.
Ingatlah.
Mereka akan pulang bersama,
tapi tidak hidup.
'Saya berjanji kepadamu'
'bahwa aku akan memperbaiki kesalahannya'
'Aku membuatnya hari ini.'
Guddan tidak tahu betapa
berbahayanya Dutta!
Dia menipu audisi, dan
dia langsung melakukannya!
Bodoh!
Hai!
Mengapa kamu mengikat tanganku?
Tinggalkan aku!
Lepaskan saya!  Siapa...
Duta!  Anda benar-benar
pria yang merosot!
Anda memanfaatkan
saya karena saya naif!
Tunggu Paman AJ datang kesini!
Dia akan membuatmu bertekuk lutut!
Berangkat!
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku akan membuatnya berlutut.
Suamimu datang ke sini
dengan surat-surat restorannya.
Itu akan ditransfer ke nama saya.
Dan setelah itu, kalian
berdua akan menemui ajalmu.
Apa maksudmu kita
akan mencapai tujuan kita?
Mungkin Anda
penggemar kartun, Dutta.
Itu sebabnya kamu terdengar sangat bodoh.
Penjahatlah yang selalu
menggigit debu, bukan pahlawan.
Apakah kamu tidak menonton film?
Pernahkah Anda menonton
film Shah Rukh dan Salman?
Meski lebih tua, mereka
selalu menyelamatkan para
pahlawan wanita yang
usianya hampir setengahnya!
Anda bermain-main
dengan orang yang salah.
Apa masalahmu?
Lepaskan saya!  Dutta, mintalah
mereka meninggalkanku...
Aku bilang lepaskan aku!
Dutta, minta mereka meninggalkanku!
Dia sudah berkeringat ketakutan!
Aku khawatir kamu akan mengompol
saat Paman AJ datang ke sini.
Dialog yang luar biasa!
Bukankah itu luar biasa?
Anda sedang dalam suasana hati yang menyenangkan.
Aku akan membunuh
pahlawanmu di depan matamu.
Saya akan melihat bagaimana reaksi
Anda terhadap pemandangan mengerikan itu.
Gagalkan dia!
Hei tidak!  Tolong jangan...
Aku benar-benar tidak bisa diam.
Ini adalah masalah terbesar saya.
Duta!  Duta...
Mundur!  Tinggal jauh dari saya!
Aku memperingatkanmu, aku akan menggigit lenganmu!
Biarkan saya menunjukkan bagaimana saya menggigit!
Saya akan menggigitmu...
Kamu telah mengikat tanganku dengan sangat erat.
Kendurkan jika Anda punya nyali.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Mengapa kamu menerima omong
kosongnya?  Rekatkan mulutnya!
'Aku ingin memulihkan reputasi
Paman dan restorannya yang hilang.'
'Tetapi menurutku aku telah
mengacaukan segalanya, nenek.'
'Dewa Krishna, mohon
lindungi Paman AJ.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Ya Tuhan!
Tolong lindungi gadis kecilku.
Nenek.
Tidak akan terjadi apa-apa pada
menantu perempuan Anda, Guddan.
Percaya saya.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa Guddan.
Durga, aku tahu itu
kamu tidak menyukai Guddan.
Sama sekali tidak.
Jika terserah padaku, aku
akan mengusirnya dari rumah.
Tapi, nenek, bukan itu maksudnya
Saya tidak manusiawi.
saya tahu itu
Guddan dalam masalah.
Saya mengerti apa
yang harus dia alami.
Nenek, semua yang kulakukan
adalah demi kesejahteraan keluarga ini.
Dan terlepas dari pendapatku,
Guddan adalah anggota
penting keluarga ini.
Nenek.
Berhentilah khawatir dan istirahatlah.
Serahkan semuanya padaku.
Oke?
Lanjutkan.
Wah, Durga!
Bagus sekali!  Ulurkan tanganmu.
Anda lebih baik dari
Guddan dalam bertindak.
Apa katamu?
Guddan adalah anggota
penting keluarga ini!
Ya, Durga.
Untuk sesaat, saya pikir
Anda telah berubah pikiran.
Saya pikir Anda
mendukung Guddan.
Kamu berpura-pura sangat baik!
Saru, bukankah aku sudah memberitahumu...
- Apa pendapat kalian berdua tentang aku?
Apa menurutmu aku akan tenggelam begitu rendah?
Anda pikir saya akan mengabaikan kemanusiaan
dalam kondisi yang mengerikan seperti itu
dan rayakan penculikan Guddan!
Saya akui bahwa saya
merasa benci terhadap Guddan.
Meski begitu, aku ingin
dia lepas dari cengkeraman
Dutta dan kembali ke
rumah dengan selamat.
Apakah Anda percaya atau tidak,
Saya memiliki kemanusiaan.
Apa?  - Dia...
Ada apa dengan dia?
Dia bertingkah agak tidak
masuk akal akhir-akhir ini.
Laxmi, berhentilah berpikir berlebihan.
Anda tahu betul bahwa
Durga sering berubah pikiran.
Terkadang, dia
menyanyikan pujian Guddan.
Dan terkadang, dia
tidak menyukainya.
Tuhan tahu apa yang salah dengannya!
Dia sudah kehilangan akal
sehatnya, dan dia membuat kita gila.
Sulit dipercaya.  - Hai...
Persetan dengan semua orang!
Biarkan mereka membuang waktu mereka.
Aku harus mendapatkan
kunci Guddan saat dia tidak ada.
Guddan!
Hai!
Sebelum ada yang datang ke
sini, tolong berikan saya kuncinya.
Kathor, lihat.
Kunci-kunci itu tidak berguna bagi Anda.
Ayo.  Serahkan pada Saru.
Dengarkan!  Saya akan melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Aku juga akan memberimu
makanan kesukaanmu.
Kemana kamu pergi?  Ya Tuhan!
Menghormati.
Kathor.
Tolong dengarkan saya.  Aku akan
membawakanmu makanan kesukaanmu.
Aku bersumpah...
Saya berjanji.
Makanan.  Biji-bijian.
Biji-bijian.
Lihat ini.
Biji-bijian favorit Anda.
Silakan makan itu.
Ini dia.
Apakah kamu tidak menginginkannya?  Oke.
Bagaimana jika aku menyanyikan sebuah lagu untukmu?
“Berikan kuncinya padaku, hai merpati!”
“Saya sangat ingin
mendapatkan kuncinya.”
“Berikan kuncinya padaku, hai merpati!”
Hai!  Tunggu sebentar!
Ia tidak akan bergeming.  Apa yang harus saya lakukan?
Kumohon... Tolong berikan aku kuncinya.
Sialan!  Berikan aku kuncinya...
Guddan mengajarimu
segalanya, bukan?
Kamu sama keras kepala seperti dia!
Betapa aku berharap AJ tidak menemukan Guddan!
Tunggu dan lihat.
Namaku Saru.  Saya tidak akan mengalah
sampai saya mendapatkan kuncinya dari Anda.
Anda tidak setuju dengan kesopanan!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa?
Kami tidak sedang syuting film di sini
bahwa kamu akan datang
berlari dan menyelamatkan istrimu!
aku khawatir kamu ada di...
Apa namanya?
Cinta!
Anda memiliki hubungan yang baik
meskipun perbedaan usia yang besar.
Duta.
Anda menculik Guddan untuk
mendapatkan beberapa surat.
Saya telah membawa surat-suratnya.
Lepaskan Guddan.
Apa yang terjadi
padamu, Akshat Jindal?
Akshat yang kukenal sebelumnya
bukanlah seseorang yang akan
mengakui kekalahan dengan mudah.
Apa yang telah kamu lakukan padanya, Guddan?
Anda berubah menjadi pria yang keras kepala
menjadi lembut!  - Dutta!
Jika Anda menyentuh Guddan sekali lagi,
Aku bersumpah aku akan memotong lenganmu.
Baiklah, Tuan Jindal!
Seperti yang Anda katakan.
Jika kau ingin istri mudamu
yang cantik selamat,
kamu harus melakukan apa yang aku katakan!
Dengar, Dutta.
Saya telah membawa surat-surat yang Anda inginkan.
Bawa mereka dan lepaskan Guddan.
Aku belum membalas dendam
denganmu, Akshat Jindal.
Anda harus berlutut
dan mengaku kalah!
Duta!  - Hai!
Saya sangat dipermalukan
di pesta malam itu.
Anda harus segera meminta
maaf kepada saya atas kejadian itu!
Mereka tidak akan mudah mengalah.
Lepaskan rekaman itu!
Kita harus membiarkan
sejoli berbicara satu sama lain.
Mungkin dia bisa membuat
suaminya mengerti bahwa
dia tidak punya pilihan
selain mendengarkan saya.
Duta!  Lepaskan saya!
Guddan, buat suamimu mengerti.
Jika tidak, hidup Anda
akan dalam bahaya.
'Tidak ada yang salah, Guddan.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Dutta, tidak!
Tolong jangan menyakiti Guddan.
Aku siap.  - TIDAK!
Tidak, Paman!  Anda tidak akan melakukan itu!
Tinggalkan aku!  Berangkat!
Daripada terjatuh, lebih baik
kamu menampar wajahnya!
Semua orang di Sanchar Nagar
harus mendengar pukulannya!
Dan kamu...
Jangan berani-berani meremehkan Paman!
Apa kau mengerti?
Dia mungkin sudah tua,
tapi dia benar-benar sehat!
Saya memperingatkan Anda untuk
yang terakhir kalinya.  Biarkan aku pergi.
Jika dia kehilangan akal
sehatnya, tamatlah kamu!
Benar-benar?
Anda memiliki keyakinan
implisit pada suami Anda!
Biarkan saya melihat kemampuannya.
Akshat Jindal!
Berlutut, kalau tidak...
- Dutta!
Saya akan melakukannya.
Ayo.
Akui kekalahan.
Paman, dia berbicara omong kosong!
Anda tidak perlu mendengarkan dia!
Sudah kubilang... Lepaskan aku!
Tidak, Paman!
Di sinilah Anda layak
berada.  Di kakiku!
Kisah yang saya dengar sewaktu
kecil akhirnya menjadi kenyataan hari ini.
Dikatakan bahwa orang yang terkuat
mempunyai kelemahannya masing-masing.
Sujudlah di hadapanku!